一望无际的白色沙滩
一片湛蓝的海水
晴朗的太阳
一整年都可以享受海水浴
更棒的是
三面环绕的群山
最适合登山健行
各种花草争奇斗艳
终年积雪的大雪山
随时都可以滑雪
喔 竟然还有这么棒的地方啊
请大家务必来此一游
白金饭店随时等候您的光临
可是像那样的观光景点
可能很难订到房间
不会的
我们饭店还有很多空房呢
您意下如何呢
偶尔全家一起去旅行
好像也蛮不错的
感谢您的预约
咦 老公
你知不知道现在几点啦
老公
怎么又开着电视睡觉啊
这样睡觉很容易感冒的
好 我知道了
哆啦A梦
这种事情真好 可以完成更好
这种梦想 那种梦想
多得数不完
所有所有的梦想 都能实现
用不可思议的百宝袋来实现
我好想自由自在的在天空飞翔
那就用竹蜻蜓吧
AN…我最喜欢哆啦A梦了
什么 静香也要去夏威夷玩呀
好巧喔
我表弟也约我
去夏威夷玩三天耶
这么说的话
也许我们会碰到面呢 对不对
小夫你呢 你要去哪里啊
我啊
很遗憾 春假太短了
所以我也只能到瑞士
去滑滑雪啰
真是辛苦你们了
春假期间到处都是人挤人呢
不管去哪里都很累耶
我觉得还是留在家里睡午觉
是最舒服的事了
就是啊
大雄家每年都是那样过的嘛
对不对
你真是比我们还好命耶
是啊是啊 你真幸福
再见啰
再见了 大雄
我会带礼物回来给你的
没办法 谁叫我们要出国呢
你回来啦
大雄 功课呢
没有
真是的
这个孩子在生什么闷气啊
我真是全世界最不幸的少年了
你不会去拜托爸爸妈妈说
想全家去旅行吗
没有用的啦
我都不晓得
已经拜托过几少次了
有几天的假可以休了
真的吗
你看吧 说看看还是很有用的
可是现在到处都约满了耶
不是吗 爸爸
你放心好了
已经都订好了
我要快点去告诉大家
老公 你是什么时候预订的啊
是这样的…
你说那个地方
可以同时滑雪跟游泳啊
你少骗人了啦
是真的 我没有骗你啦
真的假的
现在这个时候哪还订得到空房
你别骗人了
我爸爸真的都已经订好了喔
真是太好了
那你说的地方在哪里呢
哎呀 我也真是的
都忘记问了
也许是在国外也说不定喔
我知道的话 就马上跟你说
拜拜
每个人都好羡慕我喔
你说的白金饭店
到底是在哪里啊
这个我也不是很清楚
什么 你不清楚
那你是怎么预约的
昨天晚上我看电视的…
什么 你跟电视预约的
老公 你是不是在做梦啊
大雄
哆啦A梦 你快点拿道具出来啦
又来了
你不要找我
再去跟爸爸说清楚嘛
来不及了啦
用道具会比较快啊
你这个人怎么每一次都这样呢
动不动就说要什么道具
借一下会怎么样
你又不会有什么损失
真是的 你太任性了
要我跟大家说
那是我爸爸在做梦
我哪说得出口啊
怎么办
大雄 早
你怎么了
是静香啊
其实 我…
喂 大雄
你昨天跟我们说的
全都是骗人的对不对
你是故意要跟我们炫耀的吧
我没有骗你们
我们是真的要去
那你们什么时候出发
要去哪里啊
这个…
这是秘密 不可以说出来
因为全世界的人
都会跟着跑去那里的
还真会吹牛呢
我们才不会被骗呢
就是因为这样子 懂了吗
所以啊
这个少年呢
一直不断的烦恼着
他该怎么办才好
我该怎么办才好
哆啦A梦又不肯帮我
喂 大雄
你到底有没有认真的在听老师上课啊
大雄
少啰嗦啦
你没看到我正在想事情吗
那你就到走廊去罚站
慢慢的想吧
出去
好了好了 安静
不要再笑了
是…老师…
对了 我离家出走算了
这是什么啊
这是离家出走用的行李箱吗
这怎么可能
是爸爸的吗
啊 我知道了
这一定是哆啦A梦
帮我拿出来的
哆啦A梦
不在啊 跑去哪里了
虽然嘴巴说不愿意
到头来还是拿道具给我用
哆啦A梦对我真好
里面装了什么东西啊
打开来看一看吧
这是钥匙吧
这是什么啊
这…是什么东西啊
怎么了 那是什么啊
这不是你拿出来的道具吗
不是啊 我什么都不知道
看起来
很像任意门之类的东西耶
进去看看吧
真的要进去吗
会不会有什么问题啊
好棒喔 大雄
快点来 快一点
真的没有问题吗
大雄 快来呀
哇 是大海耶
怎么回事啊
我也不知道啊
是车子耶
车子上没有人
停下来了
看起来好像是
用白金做成的玩具
坐上去看看吧
这个方向盘只是装饰用的
啊 它动了耶
它要带我们去哪里呢
虽然像个玩具
不过还真精致耶
啊 那是什么
难道那是饭店吗
奇怪 它停下来了
我们稍微偷看一下
哆啦A梦
这个楼梯会发出怪声耶
这个饭店
好像全都是用白金做成的
难道说…这里是…
白金饭店
有人在吗
我是预约好房间的野比
请问有人在吗
门上锁了耶
对了 也许…
这个行李箱的钥匙可以用喔
真的打开了
进去看一看
一片黑漆漆的
一个人也没有吗
对不起 请问有没有人在啊
野比先生
欢迎光临
我们等候多时了
欢迎光临白金饭店
我叫白金 是这家饭店的经理
白金制的娃娃会说话耶
金属娃娃会说话难道不行吗
我没这个意思…
让我带你们去房间吧
请把行李给我
不用了 我们两个没有行李
那真是伤脑筋
替客人拿行李是我的工作耶
专门用来搬运用的行李
好奇怪的道具
现在就热热闹闹
送你们到房间去
请往这边
欢迎欢迎
目前从二楼到四楼的房间
都没有人住
请问你们要哪一间
那…我们要最顶楼的那间好了
那我就带你们到四楼的特别房
就是这一间
这个房间很不错耶
这间是本饭店等级最高的房间
等级最高的
哆啦A梦 你带了多少钱来啊
35块 你呢
啊 你们不用担心
目前是本饭店开幕期间
全部免费
真的吗
请好好休息
哇 太好了
我们真幸运耶
有件事忘了告诉你们
什么事啊
任何房间你们都可以随意使用
但是千万不可以去偷看地下室
知道吗
知道了
谁会去看什么地下室嘛
还是先来睡个午觉吧
难得来这个地方
睡觉多可惜啊
我们去游泳吧
我要游啰
我忘了 我根本就不会游泳
哆啦A梦
有没有轻轻松松
就可以学会游泳的道具啊
没有那种东西
拜托啦 哆啦A梦
自己慢慢练习吧
拜托啦
那两个人怎么样
我总觉得跟我想像的不太一样
再多观察他们一些时候吧
游了那么久 肚子觉得好饿喔
骗人 你根本就没有游到嘛
我有什么办法
谁叫你不给我道具嘛
怎么搞的 又上锁了
每次回来都要开门
真的很麻烦耶
你们回来啦
海水浴场游泳的感觉如何啊
你们为什么老是要锁门呢
这是当然啦
为了防止可疑的人跑进来啊
难道你们这边的治安
这么不好吗
不是不是 没这回事
我们这么做是为了慎重起见
好了 请两位过去用餐吧
好棒喔
不过 很贵吧
现在是开幕期间 一切免费
请上三楼
好
太好了
我还担心是玩具料理呢
真好吃耶
就是啊
可是好奇怪喔 这么好的饭店
居然都没有别人来
因为才刚刚开幕
没有什么宣传经费
所以我们只能瞒着电视公司
在半夜打广告
那么晚哪有人会看啊
所以我们想要拜托你们
多带一些朋友过来玩啊
这没问题 交给我们好了
是吧
没错
太好了
等你们吃完饭以后呢
你们两个可以到那个山上滑雪
很好玩喔
谢谢你们的招待
两位
我们已经准备好
上山的交通工具了
哇 服务真周到
来了来了
好棒喔
所有的东西
都做成玩具的样子耶
请问这要怎么操作啊
原来是这样子啊
好好玩喔
希望你们在山上滑雪玩得愉快
再见
视野这么好
坐起来又很舒服耶
仔细看 所有的花草树木
全部都是人造的
能够操作这些娃娃的电脑
就凭20世纪的科学技术
也是制造不出来的
我很好奇 这到底是谁做的呢
要过隧道了
过了这个隧道 就是雪景耶
虽然有雪 可是一点也不会冷
这些做的 真的是太精巧了
哆啦A梦 把不用练习就会滑雪
而且也不会摔跤的道具
拿出来借给我好不好
你又来了
大雄
你的个性怎么老是不改啊
在这里 我再跟你说一遍
你要是什么
都依赖我的道具的话
以后你一定会变成一个
什么都不会的人
你干嘛把事情说得那么严重啊
我们不是高高兴兴的出来玩吗
哆啦A梦 就这么一次
拜托你
真的只有这一次而已喔
对啊 我们来打勾勾
如果下一次你再这么任性的话
我就回去21世纪
不要再管你了
好 我知道了啦
你不要看啦
超级平衡雪橇
这个是利用亚吉罗贝原理的…
啊 怎么自己上去了
喂 我还没有说完呢
大雄 等等我
我还没有说完呢
没关系 你不用说明了
大雄 你真是太任性了
我不要再管你了
也许我是一个滑雪天才呢
速度越来越快了
可是这未免也太快了吧
哆啦A梦
我的…脸…快要撕裂了
喂 迷路的大雄
大雄
他到底跑到哪里去了
会不会摔到谷底了
会不会撞到树 被压扁了…
那是什么啊
去那里看看
可能会有什么线索喔
是一艘飞行船
而且也是白金制的
是不是白金饭店的人啊
喂 有没有看到大雄啊
怎么会有这么危险道具嘛
喂 哆啦A梦
这个哆啦A梦 真是太无情了吧
竟然没有来找我 都不管我啦
我自己一个人回去
我记得
应该是在这个方向没错吧
哆啦A梦
累死我了
不行了
飞行船
带我回饭店啊
我不行了 我一定会死掉的
天国的大象来接我了
啊 是大象
你是来接我的对不对
请问一下
你有没有看到哆啦A梦
他先回去了吗
对喔
他刚才真的好生气的样子
如果下一次你再这么任性的话
我就回去21世纪
以后再也不要管你了
他真的生气的走掉了吗
不可能啦
他一定是故意吓唬我的
一定是这样
我回来了
哆啦A梦 都是我不好
门没上锁
没有人吗
真是太不负责任了吧
有人在吗
哆啦A梦
咦 他也没有回房间
有没有人在
这里也没有人
真的都没人
太过分了 大家都把我丢下来
对了 地下室
那只兔子还说不能偷看
太狡猾了…
那是什么啊 好可怕喔
这是一扇门耶
喂 你们是不是都在里面啊
你终于来了
这是通往另一个世界的
大迷宫入口
你一进去里面就无法活着回来
要是你有心理准备
那就进去吧
一开始我就觉得
这家饭店怪怪的
我已经受不了了
哆啦A梦
他真的不在
都是我不好
你不要生这么大的气嘛
我已经在自我反省了
拜托啦 哆啦A梦
你不要这样嘛
算了
就算没有你 我也无所谓
这里是什么地方啊
奇怪
为什么我的身体无法动弹呢
你们大家…到底在做什么
停
喂 你最好安份一点
为什么要把我绑起来
到底怎么回事啊
我们现在要把你送到
尼吉林将军那里去
我才不管去哪里呢
你们快点把绳子解开
因为你太胖了 进不了飞行船
所以我们只好用拖车来搬了
安静一点
竟敢说我胖
喂 你们不要太过分了
快把这只狸抓起来
你说谁是狸啊
再这样下去 我真的要生气了
跑的速度还真快
奇怪 他们到底是什么人啊
难道…
那里就是他们的藏身之处吗
这是宇宙火箭吗
设计的型式还蛮古老的
尼吉林将军 就是它
它就是那只凶暴的狸王
别慌
它只是一只机器狸
又有玩具跑出来了
我问你 你们到底是什么人啊
你看
只要一把电脑停止
他就无法动了
真不愧是尼吉林将军
报告将军 飞行船回来了
他们把沙比欧
和他的同伴抓回来了吗
找到沙比欧的藏匿之处了吗
报告将军 我们已经找到了
太好了
可是 里头一个人都没有
怎么会这样呢
他应该是找到地方躲起来了
哆啦A梦
看样子 他一晚都没有回来
哆啦A梦真的那么生气吗
哆啦A梦 你快点回来啦
我以后不会再跟你要道具了
真不敢相信
哆啦A梦竟然弃我而去
喂 大雄
你到底有没有认真听课
大雄 说话
少啰嗦
你没有看到我正在想事情吗
那你就到走廊上去罚站
慢慢的想吧
哆啦A梦
跑不掉了吧
大雄 终于等到你了
听说春假快要到啰
听说你要去很棒的地方玩啊
我好羡慕你喔
什么时候才要出发呀
预定要玩几天呢
哪个国家呀
住哪一家饭店啊
你全是骗我们的吧 老实招来
你们不要这样啦
你们这样随便怀疑别人
是不对的
静香
你就真的这么相信大雄啊
当然啊
静香
只要有哆啦A梦在
不管什么事他都办得到
好 那我们来打个赌吧
输的人要倒立
绕我们这个社区一圈
没有问题
静香…打赌不太好吧
有意思 一言为定啰
那我们现在
就去找哆啦A梦问个清楚
我们走吧
喂 先等一下
哆啦A梦他不在家…
你又想骗我们了
跑掉了
他果然是在骗人没有错
静香 这是我们打赌的
别忘了
等一下
我们可以去问大雄的妈妈
就知道是不是真的啊
我本来不想再用它的…
我觉得根本就没有用
要是你非要这样做
才肯死心的话…
好吧
趁着春假
我就带你们到白金饭店去
真的吗
这个地方不行
你们几个先把书包拿回去
等一下到河边的空地来
好吧 你可别再溜走喔
不要偷溜喔
大雄
你放心吧
我绝对不会让你倒立走路的
我现在先跟你们说清楚喔
等一下到了那里
只看一下下就得回来 知道吗
那个行李箱是做什么用的啊
这是什么东西啊
是任意门吗
不大像喔
好奇怪喔
里面有什么啊
跟我走吧
哇 好漂亮的大海
哇 好棒
怎么样 我没有骗你们吧
大雄 你说的饭店在哪里啊
马上就会有人来接我们了
来了吧
哇 好可爱喔
好棒喔
这个是发条式的自动汽车
坐上去它就自己会发动
带我们去吗
是啊
好好玩喔
真是不可思议的世界
没错
那就是白金饭店
是用铁皮做的
怎么样 我没有骗你们吧
好了 我们回去吧
喂 先等一下
我们那么难得来到这里
你起码让我们
看一下饭店里面啊
你们还想进去看啊
可是现在或许没有人在喔…
什么 饭店里面会没有人在
胖虎 搞不好这只是个空壳喔
才不是呢
好吧 只能看一下下而已
哇 好特别喔
我好喜欢这样的饭店
好厉害喔 这是真的耶
可是…
为什么一个人都没有呢
这是怎么回事
因为这里…全部都是自助式的
每一个房间都可以任意的使用
太好了 那我们去探险吧
我也要去
只能看一下下
我们就得回去啰
哇 好漂亮的雪景
这里是饭店的大餐厅
喂 有了大发现
一按下菜单按钮
料理就自动跑出来了
我们吃饱了
喂 差不多也该回去了吧
喂 小夫
我们两个去游一下泳好不好
好哇
你们两个等一下
虽然没有带泳衣来这
但是这么漂亮的大海
还是忍不住要下水
我们不是说好了
只来一下就回去的吗
胖虎 等我啦
好舒服喔
快点 快点
好羡慕胖虎跟小夫喔…
静香 你也可以下去游啊
我不会介意的
可是我介意啊
果然是这样…
他们两个才应该要节制一点呢
你追不到我
好无聊喔
喂 该回去了
真好玩
游得累死了
大雄 今天晚上
我们就住这里好不好
我赞成
不可以啦 我们说好了
一定要回去的
明天早上再回去嘛
你们两个 快点起来
是饭店那边传来的声音
奇怪 到底发生什么事了
是铁皮制的遥控飞机耶
是那些人在操纵的
住手
胖虎
我们今天晚上会没地方住…
可恶
我一定要好好的教训你们才行
别走
妈妈 救我…妈妈 天啊
胖虎 快躲进草丛里
快点
快点 快点来啊
真是太可恶了
看我的
胖虎 你想要做什么
成功了
还是胖虎厉害
趁现在赶快去找一些石头来
快点
好
就是现在
击中了
成功了耶
啊 最大的一架逃走了
我们快点追过去
一定要弄清楚他们的真面目
好 我们走
好
好 加油加油
看到了吗
那些少年不但勇气十足
而且相当坚强
这个星球的人应该很值得信赖
等等我啦…
大雄怎么老是这个样子
那架飞机都不知道
飞到哪里去了
我真的走不动了
要是哆啦A梦在的话
就可以给我们竹蜻蜓了
啊 我真是糊涂
你们看 我有带竹蜻蜓来
你这个大笨蛋
怎么不早点拿出来
你们看 那个是什么啊
这是什么啊
里面好暗 看不清楚
好像有什么声音耶
你们是谁
是这个星球的人吗
那你们是外星人啰
你们竟然把我们的飞机击落了
不过 你们的狸被我们抓到了
狸
难道他们说的是哆啦A梦
哆啦A梦 你在里面吗
哆啦A梦
大雄 危险
哆啦A梦…
飞走了
奇怪了 他们到底是什么人啊
那些人怎么可以这么粗暴呢
不知道 我什么事都不知道
不过有件事情很清楚
那就是哆啦A梦被抓走了
我们的好朋友被抓走
我绝对不能够坐视不管
我们现在就去救他
胖虎
可是 怎么救啊
很简单啊
我们可以用以前用的
宇宙救生艇去追啊
问题是那个道具
不是在哆啦A梦的口袋里吗
又怎么了
是地震耶
地面发出了好大的声响耶
待在这里很危险
快找行李箱 先回去一趟吧
快走啊
海边是这个方向
糟糕 海往下沉了
不会吧
不是 是岛飞起来了
快找出行李箱啊
好
我记得行李箱是放在这里的
海边的情形好像全都变了耶
找到了 在那里
快点
啊 是饭店里的那只兔子
你想做什么
被它吃掉了
快吐出来
把行李箱还给我们
吐出来
跑掉了
别跑
站住
啊 那边有人
你是谁
欢迎你们 四位战士
我的名字叫做沙比欧
你叫我们战士
怎么回事啊
为了拯救加摩加星球上的人类
你们必须
跟刚才那些叛军作战才行
作战
要我们跟那些玩具作战
叛军 你们是不是搞错了啊
就是啊
我们几个只是小学生耶
没问题 你们可以作战的
哪有这么简单啊
我们可没有办法保证喔
我要先回家跟我妈妈商量一下
已经没有时间了
这座岛已经向加摩加星前进了
我不要 我要回去地球
把行李箱拿出来
等一下
你们不要动粗啦
沙比欧少爷 你没事吧
你就不要逞强
快进活动舱去吧
来 少爷
加摩加星的人不进活动舱的话
就什么都不能做了
我真的好羡慕你们
能够自由自在的活动
可是…
你怎么会选上我们几个呢
在这个宇宙里面
其实有很多星球
都有人类在居住的
但是…
却没有可以
成为我们伙伴的人类
最后终于发现了你们
求求你们
求求你们救救加摩加星球的人
好不好
请你们务必要帮忙
拜托你们
好吧 那我们就试试看好了
但是 光凭我们四个人耶
而且我们现在
也没有哆啦A梦的法宝啦
是啊 没错
为了救哆啦A梦
我们几个也只能这么做了
好 就这么办
我们去救那个星球的人
谢谢你们
太好了
各位一定很累了
今天晚上就好好的休息吧
真是不可思议
我们已经在宇宙里
可是重力跟空气
都跟在地球上一模一样耶
好诡异喔
我来说明一下
好方便的活动舱
还好啦
不过我还是希望
能靠自己的脚走路
请到这边来吧
请各位看一下楼上的密室
好厉害喔
我们就是在这里操纵这个岛的
我们还制造人工重力跟空气
难怪 就算在宇宙里
也都没有什么感觉耶
这个岛四周
全都是用壁障围起来的
真是高超的科技
这些东西全部都是我爸爸做的
那你爸爸现在在哪里呢
我爸爸他…
各位 我们准备好欢迎晚宴了
欢迎各位
请各位尽量享受
太棒了
为了答谢你们
我来唱一首歌献给你们大家
哇 土星看起来好大喔
真的耶
要仔细看个够
我也要看
怎么这样啊
难得我想唱一首歌替大家助兴
我们差不多要进入
第一个宇宙弯曲地带了
这里有很多的房间
各位可以休息了
晚安啰 静香
晚安
下次我非要唱到歌不可
哆啦A梦
你一定要等我们去救你喔
这里…是什么地方啊
你这只臭狸 醒过来啦
你是谁
现在开始我要审问你
你不要再躲了 快给我出来
住口
你只要乖乖回答
我的问题就行了
谁要理你啊
沙比欧跟那伙人在岛上做什么
我又不认识什么沙比欧
我们只是…
你还不说
饭店的地下明明有个大迷宫
快点告诉我那个迷宫的秘密
我是真的什么都不知道
我真的什么都不知道
哼 敬酒不吃吃罚酒
既然如此…
把电压调到最高
电脑好像已经烧焦了
看来它已经没什么用了
把它当作废铁
扔到大海里去吧
是
以前加摩加星
也是一个很棒的星球
加摩加人在大自然的环境中
孕育了高度的文明
加摩加人不喜欢战争
每个人像小孩子似的天真无邪
个性也很开朗
喜欢玩 喜欢做快乐的事
能过悠闲自在的生活
是最大的梦想
这种心情 我能够暸解
我们真的能够体会 对不对
就因为如此
我们的科技
就一直朝这个方面发展
我们开发了
各种劳动用的机器人
农业 工业
乡镇公所 商店 医生
几乎所有的工作
都交给机器人来做
另外像警察 军队
也都机械化了
然后我们又陆陆续续
开发了许多方便型的机器人
但是后来我们逐渐厌倦了
这种开发的生活
于是就创造了发明家机器人
纳波基斯特拉博士
它的全身
几乎都是由电脑组成的
博士为了让人类
过着更方便的生活
陆续发明了很多东西
最后 人类根本就不需再劳动
每天都像星期天
每天都是星期天啊
真的吗 羡慕死了耶
好棒喔
博士最大的发明
就是感应电脑
也就是说…
它是一种能把人心里想的事情
直接传达给机器的一种系统
这么一来
人类根本连一根手指都不必动
就能享受一切
这简直是天堂嘛
我们也好希望
住在那个星球上面喔
你们是这么想的吗
这种生活
我们百分之百愿意过
虽然你们认为那里是天堂
不过…
我爸爸很快就察觉到
这是相当危险的
我爸爸卡里欧公爵
他是个科学家
安拉肯国王
请你立刻下令
中止使用感应电脑
公爵 怎么突然说这种话呢
要是人类的身体不用
就会渐渐退化
再也没有任何功能
再这么下去
要是机器人没了的话
我们也就动不了了
这你不用担心
喔 博士您来啦
这种情况我已经有了新的对策
你是不是又发明了什么东西
博士
您请看
只要进入这个活动舱
就可以自由的活动了
这太好了
给全国的人民各做一台
这不妥当
我们不能使用这种东西
这个东西会…
你怎么了 振作一点
我没事 只是跑得太急了一点
没事…
它马上就可以派上用场了
不要 我不要用这种东西
快放我出去
放我出去
这个东西还真是方便啊
我已经感觉到了
我要对他有警戒之心
过不了多久
到处都可以看到活动舱
再这么下去的话
人类一定会灭亡
我一定要尽早
完成我的研究才可以
既然这样 我也来帮忙
沙比欧
爸爸 什么事
我们马上到别墅去
要去白金岛吗
没错
马上准备出发吧
好
妈妈 这一次
我一定要征服大迷宫
大迷宫
就是地下室那个迷宫吗
大雄 你进到里面去了吗
没有 我本来要进去
可是太害怕 就没进去
还好你没有进去
那是我家的祖先
因为乐趣制造的大迷宫
全长有一百八十四公里
向右 向左
往上 往下
到目前为止
已经有数百个人向它挑战
但是没有一个人过关
只有我爸爸知道
怎么走到中央大厅的路
我爸爸于是在中央大厅
设了一间研究室
大约有一年的时间
我爸爸跟妈妈都在地下室生活
最后终于完成了研究工作
完成了
太好了
我一定要赶快回去
向国王报告这件事情
我也要去
爸妈这趟出去可能会有危险
我希望你替爸爸守住研究室
要小心啊
万一发生了什么状况
白金 这孩子就麻烦你了
拜托你留守了
爸爸
孩子 你要加油喔
妈妈
爸爸
爸 妈
一路要小心喔
那是我最后一次见到爸妈
就在几天之后
全国的人民
我是加摩加星球的皇帝
纳波基斯特拉一世
什么
这是怎么回事
人类的时代结束了
接下来是机器人的时代
我们要取代没用的人类
来统治这个世界
这么说 是机器人造反了
那么赶往皇宫的父母亲
不就都…
大概和其他人一样
都被抓起来了吧
怎么回事
我们已经穿越宇宙弯曲地带
快到里面去
就是那里 那就是加摩加星
哇 好漂亮喔
什么 白金岛消失了
你们去了一趟遥远的地球
就这样无功而返吗
沙比欧跟他们的同伴
知道我军要接近了
所以很快地逃进宇宙了
宇宙
原来是逃进宇宙了
我知道了
他们一定是回到这个星球来了
可能吗 他们敢这么做吗
不 现在有地球人在帮沙比欧
我们不能够大意
紧急加强海陆空的戒备
终于平安登陆了
这里是北极海
一年到头都浓雾笼罩
很少有人会靠近这里
可是现在躲在这里
也没什么用啊
我看干脆就带着你爸爸的发明
我们一起冲进皇宫去
这样就可以救出哆啦A梦
还有你爸爸跟妈妈了
可是问题并没有这么简单
第一 对于我爸爸的发明
我并不是知道的很清楚
第二 我不知道现在
街头的情况如何
也不知道爸妈他们在哪里
我的想法你们听听看怎么样
我们可以先回去大迷宫
去看看你爸爸之前
留下来的研究记录
如果它们利用这个时候
攻过来的话
那怎么办啊
我想这倒不会
我们还是先收集情报好了
就分成两组
其中一组跟我到迷宫研究室去
另外一组潜入市区探查情况
你们觉得这样可以吗
好吧 这个任务就交给我们
没问题的
我们是谁啊
废话 当然就是我跟你
还会有什么人啊
怎么可以自行决定呢
我还有一个好办法
达普 把那个拿来
是
让你们久等了
这是什么啊
这些是组装好的机器人零件
你们穿看看
原来是要我们伪装成机器人啊
好吧
怎么那么丑啊
我觉得不错啊
只要穿上了这个
就一定没有人
会认得出来你是小夫啊
真的吗
我们马上出发
市区要怎么去啊
我们准备好了潜水舰
我都已经设定好了
它可以直航
靠近首都附近的无人海岸
你们几个潜进去之后
看看情形就回来喔
知道了
千万不要引起不必要的麻烦喔
我知道…看我们的吧
要是我有个万一的话
请转告我妈妈一声 拜托了
你们要拿出精神来 加油
加油喔
小心喔
加油 小夫 胖虎
快点回来喔
加油
要小心喔
好了 我们几个
也应该尽快的
向大迷宫的研究室出发了
达普 你在吃什么啊
它在准备大家的粮食
到研究室要花上一天的时间
这是什么老鼠啊
这个叫做引导鼠
它会引导我们
走到爸爸的研究室
引导鼠 一切都拜托你了
你终于来了
这是通往另一个世界的
大迷宫入口
你一进去里面就无法活着回来
要是你有心理准备
那就进去吧
出发了
皇帝殿下 大事不好了
皇帝殿下
怎么了 尼吉林将军
我…的…发…条…
好…像…松…了
你也太散漫了吧
我才不是散漫
我只是年纪大了
所以发条才容易松掉
你搞懂了吗
皇帝殿下
我有紧急状况
什么事情 这么慌张
皇帝殿下
我们有一艘迷航的巡逻船
在北极海徘徊的时候
发现了白金岛
什么 是真的吗
的确没错
立刻出动机动部队
雾也散掉了 天空整个放晴了
要是手上有钓竿 那就更好了
你的心情还真是轻松耶
那什么东西啊
我想 那应该是候鸟群吧
船开始下沉了啦 快点
吓死我了啦 胖虎
这虽然只是玩具
但总还是艘潜水舰啊
问题是
怎么突然之间就往下沉啦
就是说嘛
这样真的是太乱来了
胖虎
这样能顺利到达目的地吗
起雾了
马上就要进入北极海
白金岛就在前面 全速前进
哆啦A梦 我一定会去救你的
你要等我喔 哆啦A梦
喂 哆啦A梦
大雄 我在这里
哆啦A梦
大雄 谢谢你来救我
我还以为你讨厌我了
所以自己回去未来世界
我不会把你留下来
一个人回去的
那我们回家吧
可是大雄 我…
不要说了啦 我们快走
大雄 你的力气好大喔
快走吧
谢谢你
哆啦A梦 你怎么了
我…的…身…体…
变成石头
哆啦A梦 你撑着点啊…
大雄 你别走啊
大雄
是一场梦
这里是海底的垃圾场
对喔 我的身体已经被破坏了
真希望这辈子
还能够再见大雄最后一面
我们现在潜到哪里了 小夫
我怎么会知道啊
我们一直在海里
什么都看不到啊
用潜望镜或许可以看见什么吧
那你去看
你去看啦
好啦
从刚才一直在吃东西
都不工作
因为很无聊啊
那一定是大都市美加波利
是吗 让我看看
我们已经接近目的地了
喂 我们走吧
胖虎 真的没问题吗
不用担心啦
研究室还没有到啊
我们只走了四分之一的路
这里有很多休息室
我们几个就先休息一下好了
达普 把吃的东西拿出来
达普的肚子里面
有好多的东西喔
达普跟哆啦A梦好像喔
你们说的哆啦A梦
是你们很重要的朋友吧
那当然
它是没有任何人
可以取代的朋友
它是个机器人对不对
虽然它是一个机器人
不过它比人类更像个人类
为了哆啦A梦 我…
怎么回事
难道这是…
快点攻击
把整个岛都给我轰掉
我们还要潜到更深的地方去
沙比欧跟他的同伴
一个都别让他们逃跑
报告将军
我们发现了一个洞
好像是迷宫的入口
达普 快拿探照灯出来
你不要紧吧 沙比欧
我没事 谢谢你
刚才的攻击好猛烈喔
是不是停电了
饭店可能已经遭到攻击了
连发电所的控制中心
也被破坏了
引导鼠坏掉了
喂 那接下来我们该怎么做呢
嘘 安静
他们那些家伙一定躲在这里面
一个不留 全部给我抓出来
我听到好多好多脚步声
一定是机器人大军
虽然离我们还有几公里远
可是它朝我们这边来了
总之 我们再往里面走
一个人类都没有耶
他们一定全都被抓起来
关到哪里去了
我们要怎么去找出
他们被关的地方
就是啊
去问看看好了
不行啦 胖虎
你看吧 引起他的怀疑了
快逃
回来
怎么没见过你们这种机器人
住在哪儿 做什么工作的
这个嘛…我们…这个…
不好了 快来人啊
不好了
想要打探点消息还真困难耶
所以我才不想负责这个工作啊
是餐厅耶
好 吃点东西吧
欢迎光临 请问要吃什么
有什么好吃的吗
本店的招牌菜是
由产地直送的天然铀
另外还有贮藏了十亿年的
纯生石油
怎么都是这些东西
有没有其他的
难道你们的动力是上发条
转十次是一钱
还是要充电
如果是要换电池
我们有最新式的太阳能电池
我们不是要这些
你们有没有猪排饭
或汉堡之类的
你们怎么会要人类吃的食物呢
新闻快报
巡逻警察在附近的海岸
发现了潜水舰
胖虎
潜水舰内疑似有人类的形迹
或许他们已经潜进了市区
竟然有人类闯进来了
真是难以相信呀
是这样的 刚才…
这下糟糕了 怎么办
我也不知道
看来只好等到天黑再出去了
差不多可以走了
小夫 我肚子饿得走不动了
有没有什么吃的啊
我们的食物
全被你在潜水舰里面吃掉了
真是的
肚子好饿 有什么办法
这什么味道啊
胖虎 干嘛
你要去哪里啊
你不要光顾着走嘛
你去哪里啊
有一股香味
从那个方向传过来了
真的耶
是从那里传出来的
喂 都是食物耶
它们把做好的食物
送到那个房间去了
真的耶
奇怪了
这么多的食物
到底是做给什么人吃的啊
应该是做给人类吃的才对啊
就是说啊
机器人根本就不吃这种食物
所以这种食物
应该是送到有人类的地方
这么说没错吧
一点都没错
只要我们跟着这些食物走…
就可以知道他们被关在哪里
我们潜到底下
已经有多久的时间了
不知道
在这里根本看不到太阳跟月亮
老实说 我也不敢确定
我们前进的方向是不是正确的
不会吧 那我们不是白费力气
好累喔
是休息的地方
这不是…
这不是我们吃剩的便当盒吗
这是之前休息的地方
怎么会这样呢
原来我们又绕回原来的地方了
累死了 我走不动了啦
大雄
我们怎么可以这样就气馁呢
哆啦A梦怎么办呢
还说呢
哆啦A梦不在
我们根本就没有办法冒险啊
不管结果会变成怎么样
我都不想再管了啦
对不起…
都怪我把你们牵连进来
别这么说 这又不是你的错
就是啊 打起精神来
休息一下
我们再另外找别的路
糟糕了 我又听到
好多好多人的脚步声靠近了
天啊 那该怎么办
有没有什么地方
可以让我们躲起来的
怎么办
达普 快把那个行李箱拿出来
好
你们两个快点从这里出去吧
沙比欧 你们也来呀
我有义务
要守护我爸爸研究的东西
可是 你们两个不一样
不行
我们不能丢下你们自己回去
总之 先回地球去吧
已经没有时间了 达普
知道了
等一下 沙比欧…
沙比欧
我绝对不会忘记
你们的友情的…
虽然我不知道
我能撑到什么时候
不过我会以身为人类这份骄傲
全力以赴的
胖虎
小夫
哆啦A梦
这是给人类吃的
先检查一下吧
不用了吧
大家每天都很辛苦的
把东西卸下来吧
每天准备这么多东西
喂这些没用的人类吃
真是太浪费了
真是麻烦的要命
不过 听说最近
就要把他们处理掉了
处理掉
这什么意思啊
小夫 快跑
站住
再跑的话 我就要开枪了
小夫 做得好
胖虎 我只开过碰碰车而已
换你来吧 快点
这种卡车比碰碰车还要简单
已经好几天都没有回家了
一定会被妈妈骂得很惨
接下来该怎么做呢
他该不会已经回来了吧
哆啦A梦
你到底跑到哪里去了
每次我偷看这里
哆啦A梦他一定会骂我
说我侵犯他的隐私
其实我什么都知道
哆啦A梦的脚旁
有个四次元的垃圾桶
在他的枕头下面…
枕头下面…
静香
我找到了…
大雄 你小声一点啦
静香 我找到一个法宝
什么法宝
你看
内裤
不是啦 你看清楚
这个是哆啦A梦的预备袋
你听我说…
你知道吗
这个袋子里面的四次元空间
跟哆啦A梦身上的那个口袋
是相连的
是吗
这么说
我们只要进到这个袋子里…
没错
这样我们就可以找到哆啦A梦了
那我们现在就去找他吧
怎么回事
难道哆啦A梦现在在水里吗
好像是耶
对了 我想起来了
有个法宝
适应灯
只要有了这个适应灯
不管是在海底还是外太空
马上就可以适应啰
你不用说明了 快点啦
对喔
接下来就换我了
好
好 静香
现在我先进去
哆啦A梦 我一直在找你
还以为见不到你了
哆啦A梦
你怎么了 你说话啊
哆啦A梦看起来好像坏掉了
能不能想想办法呀
怎么会这样
对了 我记得应该有…
迷你哆啦A梦
这个迷你哆啦A梦
应该可以把哆啦A梦给修好
用缩小灯把它缩小…
听好喔 你一定要修理好
哆啦啦
好不容易才找到你
你一定要撑下去喔
哆啦A梦 振作一点
小夫
我们就开这架飞机
回去白金岛好了
小夫 你会操纵吗
我尽量试试看
动了
小夫 你办到了耶
看不出来 你还挺行的嘛
这种小事啊 难不倒我的
哆啦A梦
真是奇怪
我到底发生了什么事啊
哆啦A梦 你看清楚
是我 我是大雄啊
大雄 是你啊
太好了
静香 你也来啦
看到你好高兴喔
你终于修复好了 太棒了
你们两个是来这里救我的吧
谢谢你们
哆啦A梦 把你修好的
是迷你哆啦
哆啦啦
真是谢谢你
现在还不是高兴的时候
沙比欧他们有危险了
沙比欧他们…
这件事情说来话长啦
总之 我们先离开这里
马上去白金岛
好 我这里有很多的法宝
绝对安全的救命木筏
要坐这个去白金岛啊
这要怎么用
只要把你的手放到瓶口
快点把手放到瓶口啊
好 出发了
不管海浪多强
这个瓶子会确实飘流到目的地
哆啦A梦
没有速度更快一点的道具吗
那就用这支木桨来划吧
这也太麻烦了吧
好了啦 不要埋怨了
只要快点划就对了
啊 是飞机耶
或许那是机器人的空军
要是我们被发现的话
那该怎么办
你放心
从外面看
只不过是一只空瓶子而已
小夫
我们是朝白金岛的方向没有错吧
应该是吧
我一直都是往北的方向飞
应该没错
小夫 有乌云飘过来了
就算遇到了暴风雨
待在这个瓶子里也绝对安全
好了
我们现在准备来吃东西吧
我的肚子好饿喔
好 看上面喔
如果要吃东西的话
只要稍微敲一下这棵树
要我们啃椰子啊
怎么可能嘛
这个里面啊 有义大利肉酱面
这个啊 是汉堡排
附热腾腾的白饭
当然还有我最喜欢的铜锣烧啰
开动了
你很笨耶 你给我好好的开嘛
风雨这么强
根本就很难控制啊
这又不是遥控飞机
你们看吧
利用暴风雨
很快就到达白金岛了
纳波基斯特拉的军队
好像已经撤走了
这里已经全毁了
连饭店的影子也没了
那个叫沙比欧的宇宙人呢
我想他应该还被困在
地下的迷宫里面
我们快去找他
不知道可不可以
顺利找到沙比欧
可能很困难吧
因为只有引导鼠跟卡里欧公爵
知道迷宫的正确路线
既然是这样的话
我有一个好东西
迷宫探测球
快点去吧
这个迷宫探测球
它现在在仔细的调查每个角落
好了 已经调查完毕了
这么一来这个机器
就能够把这个迷宫的地图
全部都输入记忆体里
好 我们先去找沙比欧吧
来 竹蜻蜓
现在先去
宇宙少年沙比欧的位置
出发了
啊 那是什么啊
快点停
这些是要抓沙比欧的士兵
对耶
它们拼命的找
连发条都松掉了
所以 有的士兵才会放弃吧
这样看来
沙比欧可能没有再往里头走了
探测球 出发
沙比欧少爷
没有引导鼠
根本就没有办法动弹
我真恨我自己
竟然没有体力了
又有东西靠近了 沙比欧少爷
又是士兵的脚步声吗
是螺旋桨的声音
是什么东西呢
沙比欧 是我们
是大雄他们
你没事 太好了
我不是在做梦吧
你们是怎么进来的
用哆啦A梦的道具啊
你好 我叫沙比欧
请多多指教
你好 我是哆啦A梦
也请你多多指教
所有的事情
大雄都已经跟我说过了
我想我们大家
应该可以走到中央大厅才对
这里到底是什么地方啊
我们一直往北方走
没想到真的来到北极了
你真的很笨耶 小夫
这有什么办法
能够到达这里也是个创举嘛
骂我
这里这么冷 肚子也饿扁了
我一步都走不动了
你不要那么任性了啦
这种地方不可能会有餐厅的
是房子耶 得救了
快走
等一下啦
这种地方怎么可能会住人呢
可是 那里有灯光啊
那里不是住着人 会是什么啊
我想 那一定是机器人的基地
可是 再这么下去的话…
是北极熊…
小夫 你看
这里…
这里感觉
不太像是机器人的基地
是吗
管它是机器人还是什么
我快冻死了
好冷喔 快想想办法
我们还是去看看好了
胖虎 你看那个…
在那里面的
是不是机器驯鹿啊
这里是北极 应该会有吧
可是满怪的耶
对不起…请问有人在家吗
是谁啊
我们是迷路的善良地球少年
请你帮帮我们
我们肚子好饿 又快冻死了
请救救我们吧
很抱歉 我的任务已经完成了
就让我安静的休息吧
不要这么说嘛…
拜托 让我们进去一下好不好
你是…
你们两个 快点进来吧
是这里吧
没错 这是中央大厅的入口
我的指纹就是钥匙
真是不可思议耶
在这个地下迷宫内
竟然还有这样的地方
我爸爸说的大金库就是这个
爸爸研究的东西
一定就在这里面
你应该知道怎么开吧
我已经问过白金了
就是这个
这到底是什么啊
沙比欧 你终于来了
爸爸…
我有预感纳波基斯特拉会叛变
为了这一天
我留下了应变对策
这是让机器人的电脑
失控的程式
而且它还具有传染性
机器人感染之后数小时
就会发生作用
我怎么都听不懂
他说的是什么意思啊
这也就是所谓的电脑病毒
简单的说
就是一种可以让机器人
得到传染病的种子
要让所有的叛乱机器人
感染病毒
就必须要把这个程式
输入纳波基斯特拉的身体里面
他的意思是说
只要在首脑的身上输入病毒
那么其他的机器人
也就会跟着中毒
有了这个 就万无一失了
好 我们现在
马上去美加波利城散播吧
等一下 哆啦A梦
你该不会又要我们坐木筏去吧
很遗憾
目前我们的交通工具
也只有这个
达普 你去看一看
是的
沙比欧少爷
又有东西接近这个岛了
会不会又是机器人的空军
不是的
是一种很特殊的声音
穿穴环
圣诞老公公
加摩加星球也有圣诞老公公啊
地球也有吗
是啊
为什么圣诞老公公现在会出现
各位 我替你们送礼物来了
各位 我们回来了
是胖虎 还有小夫
胖虎 小夫
哆啦A梦 你平安无事啊
太好了
你们两个
怎么会找到圣诞老公公的呢
原来世界上还有这么多的孩子
来 乖孩子们
这是送给你们的玩具
全部都送给你们
谢谢你
可是现在并不是圣诞节耶
而且也不是玩玩具的时候
等一下 也许我们用得着喔
只要用放大灯放大
稍微改造一下
这样就可以用了啊
原来如此
圣诞节到的时候
我还会再来的
大家要保重了
圣诞老公公 再见
再见了 谢谢你
各位 我们就不要再耽搁了
赶快去救大家吧
沙比欧他们绝不可能
在大迷宫里存活下去
驾飞机逃亡那两个人
也在那一场暴风雨中消失了
所以皇帝殿下 请您放心
一切都没问题的
住口
你们根本就不知道
人类有多厉害
他们一定还会回来复仇
全面加强戒备
一个头这么大 胆子还满小的
你说什么
没什么 我知道了
我会加强戒备的
北北东疑似潜水舰
正在接近当中
距离1500
接近500
蠢蛋 那是鲸鱼
人类收容所就在这附近
确实是这里
我们逃走时 有过一座大桥
王宫在这里
这里的警备相当森严
恐怕很难靠近
圣诞老公公送我们的礼物
现在又可以派上用场了
真的非常谢谢你们
为了加摩加星球
你们这么尽力的帮我们
别这么说 我们只不过…
是站在正义的一方啊
是啊
从来就没有玩过
这么大的遥控玩具
成功了
因为有填充玩具一起加入作战
警备的防卫能力就减弱了
快把纳波基斯特拉找出来
他在那里 下去
你是谁
我是地球的机器人
我叫哆啦A梦
我是地球人大雄
原来就是你们跟着沙比欧
一起来违抗我的
士兵们 快来呀
你这个糟老头
机器人都被我们制伏了
糟老头…
快叫我皇帝殿下
皇帝殿下
让我这个麻烦人物
来跟你谈一谈吧
沙比欧
爸爸 妈妈
我不是在做梦吧 孩子
这不是梦 我真的是沙比欧
现在没有时间解释了
其他的人都关在什么地方
国王就在隔壁房间里面
其他地方还有好几千个市民
都在那儿
不管说什么
你都不愿意跟人类和平共存
是不是
少废话
我要把人类全部都毁灭掉
这样就没什么好谈了
你们想怎么样
哆啦啦
哆啦A梦
我们现在就只要等程式生效了
别跑
全军听令 别理会那些玩具
马上集中火力炮击收容所
把人类彻底消灭
动作快
大家快点逃出去 快点
太好了 爸爸
全部都脱险了
就是啊
你们也赶快逃吧 沙比欧
什么 一个人也没有
是的 咚咚咚
你在说什么蠢话啊
伊咚摩基摩基
胖虎
看来我们的战略已经成功了
终于可以喘一口气了
伊咚摩基摩基
伊咚摩基摩…
我们现在失去了所有的一切
全都完了
我们并没有失去一切
一切才要开始呢
人类本来就是住山洞里
使用石器
一步步的把文明建立起来
让我们一切重新来过
让我们重新建造一个
更适合人类充满活力的社会
只要是我们可以帮得上忙的
请不用客气 尽管告诉我们
谢谢你们
我们会靠自己的双手努力
首先要锻炼好自己的身体
我也是
以后我也不再依赖
哆啦A梦给我的道具了
真的吗
你真的做得到吗 大雄
我当然做得到啊
我看很难
就是啊
大雄终于也有所领悟了
真是太好了
考试完了之后
抬起头仰望蓝天
我最不拿手的吊单杠
终于在风中完成了
夹在书本里的压花
每片花瓣都是我的回忆
FEELING GOOD
美好的回忆串连起的项链
不曾给别人看过我的宝石
每天凝视一颗
这就是属于我的幸福
FEELING GOOD
美好的回忆串连起的项链
不曾给别人看过我的宝石
每天凝视一颗
这就是属于我的幸福
FEELING GOOD